WERYFIKACJA POPRAWNOŚCI LINKÓW
1.A. Sprawdzenie czy linki produktów otwierają się poprawnie.
1.B. Sprawdzenie czy logo strony przekierowuje do strony głównej.
1.C. Sprawdzenie czy górne zakładki przekierowują na prawidłowe podstrony.
1.D. Sprawdzenie czy główny banner slider kieruje do danego produktu lub działu.
1.E. Sprawdzenie czy kategorie produktów kierują do wybranego działu.
1.F. Sprawdzenie czy w ramach kategorii da się przejść do następnej/poprzedniej strony.

KATEGORIE PRODUKTÓW
2.A. Sprawdzenie czy wybranie kategorii przekierowuje do odpowiednich produktów.
2.B. Sprawdzenie czy kategorie dzielą się na podkategorie i odpowiednio linkują.
2.C. Sprawdzenie czy są dostępne filtry oraz sortowanie produktów w danej kategorii.

SZCZEGÓŁOWE STRONY PRODUKTU
3.A. Sprawdzenie czy zdjęcia produktów wyświetlają się poprawnie (rozciągnięcie, rozmazanie, czy da się powiększyć, używać slidera po kliknięciu na zdjęcie).
3.B. Sprawdzenie poprawności wyświetlania tytułu (bez krzaczków np. w polskich literach).
3.C. Sprawdzenie czy opis jest poprawnie sformatowany i się nie "rozjeżdża".
3.D. Sprawdzenie czy opis można zwinąć/rozwinąć.
3.E. Sprawdzenie czy produkt dodaje się do koszyka.

WYSZUKIWARKA
4.A. Sprawdzenie czy wyszukiwarka przyjmuje polskie znaki i cyfry.
4.B. Sprawdzenie czy wyszukiwarka podpowiada produkt po wpisaniu jego pierwszych liter.
4.C. Sprawdzenie czy wyszukiwarka podpowiada (pod)kategorię w której chcemy szukać.
4.D. Sprawdzenie czy wyszukiwarka pozwala wybrać dodatkowe parametry jak ilość osób, miejsce docelowe (np. w bookingach).

KOSZYK
5.A. Sprawdzenie czy produkt faktycznie jest w koszyku po jego dodaniu.
5.B. Sprawdzenie czy cena produktu zgadza się z ceną w koszyku.
5.C. Sprawdzenie czy dodanie kolejnego produktu do koszyka spowoduje zmianę ceny.
5.D. Sprawdzenie czy dodanie kodu rabatowego wpłynie na cenę.
5.E. Sprawdzenie czy wyświetlają się koszty dostawy i zmieniają w czasie zmiany ilości i wartości produktów w koszyku.

PRZEJŚCIE DO KASY
6.A. Sprawdzenie czy można przejść do kasy od razu po dodaniu produktu z pominięciem koszyka.
6.B. Sprawdzenie czy można przejść do kasy, gdy użytkownik nie jest zalogowany.
6.C. Sprawdzenie czy można przejść do kasy, gdy użytkownik jest zalogowany.
6.D. Sprawdzenie czy z poziomu koszyka działa rejestracja użytkownika i po niej dalsze realizowanie płatności.
6.E. Sprawdzenie czy z poziomu koszyka można się zalogować, by przejść do płatności.

PŁATNOŚĆ
7.A. Sprawdzenie czy już są podane lub można uzupełnić dane użytkownika oraz do dostawy.
7.B. Sprawdzenie czy można wybrać sposób dostawy.
7.C. Sprawdzenie czy można wpisać lub usunąć kod rabatowy już po przejściu do płatności z koszyka.
7.D. Sprawdzenie czy można wybrać sposób płatności, wybór karty, Blika, zwykłego przelewu itd.
7.E. Sprawdzenie czy zatwierdzenie płatności pokaże wcześniej jakieś ostateczne podsumowanie.
7.F. Sprawdzenie czy zatwierdzenie płatności przekieruje do danej bramki płatniczej lub strony z informacją jak dokonać przelewu/płatności z odbiorem osobistym.